Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 29=
Quem na sua família
Está doente?
Meu filho.
Tem uma doença grave.
Ele é o meu único filho.
Tenho de o salvar, custe o que custar.
É caro aqui.
Dez mil por dia.
Mas o que posso fazer?
O dinheiro não se compara à vida.
Eu vendi a minha casa.
Eu já cá estive.
durante 53 dias.
De quem é o seu?
A minha mãe.
Ela foi trazida ontem.
A sua mãe?
Pronto, pronto.
Ela vai ficar bem.
Não te preocupes.
Oh não.
Não pode fazer isso assim.
Observe o que fazem.
Leve uma cama de campismo.
Pode descansar dia e noite.
Faltar,
Eu sugiro que você
Compre uma máscara para os olhos.
As luzes aqui são muito fortes à noite.
Basta levar um cobertor pequeno,
ou não saberá
onde colocá-lo durante o dia.
Faltar,
Leve uma garrafa térmica maior.
O bebedouro está longe.
Muito inconveniente.
Todas as nossas experiências estão lá.
Dá-me isso, Mingzhu.
Esta é a minha cunhada.
- Olá.
Está grávida.
Isto não é fácil.
Você deveria sentar-se.
Sentar.
Obrigado.
Não tem de agradecer.
Obrigado, senhor.
Não tens de quê.
Estar grávida é difícil.
Todo o mundo é durão.
Mingzhu,
Quanto dinheiro nos resta?
Apenas 24.200 no total.
Trouxe todo o dinheiro que o meu pai tinha guardado para o funeral.
É só isso que temos?
Estas são de amigos.
Pelo menos estes parceiros comerciais
Não estamos aqui para cobrar dívidas.
Eles são realistas.
Todos são.
Tu e eu também.
Shen.
Vem cá.
O que está errado?
Veja quanto devemos transferir.
Aqui.
Porquê eu?
Você decide.
Não é o chefe da família?
Desde quando é que sou o chefe de família?
É isso?
É todo este dinheiro?
O que queres dizer?
Acha que eu...
Quer dizer, mesmo que seja todo o dinheiro,
São tudo para a minha esposa.
Trabalhei muito para poupar.
Eu trabalhei muito para conseguir isso,
Mas vou dar
à sogra do Mingzhu.
que nos despreza.
Só de pensar nisso já me dá raiva.
Olha só para ti.
Você envia-lhes dinheiro.
e queixar-se ao mesmo tempo.
Não é ridículo?
Sim, sou.
Então, quanto devemos transferir?
Você decide.
É para salvar uma vida.
Basta transferir
tudo o que temos.
Tudo isto?
Se não todos, então o quê?
Você é mesmo parvo(a).
A minha esposa boba.
Xiu’e
É uma querida tola.
(Shen Mingzhu, Yue Xiu'e transferiram
120.450 yuans para a sua conta.)
Olá, mãe?
Porque me enviou tanto dinheiro?
Não é grande coisa.
A UCI é um poço sem fundo.
Deixe atuar por alguns dias.
Embora
não goste da sua sogra,
Não podemos ficar simplesmente de braços cruzados.
Porque é que o seu sogro não fez isso?
Comprar um seguro?
Mas esse é o dinheiro da sua reforma.
Bobagem. Que reforma?
Ainda sou jovem.
Estamos longe de nos reformarmos.
Eu também sou jovem.
Ainda temos forças suficientes para trabalhar.
Ainda podemos trabalhar.
Não te preocupes.
Ainda têm dinheiro para vocês?
Sim.
A sua mãe tem três cartões bancários.
Certo. Estamos bem.
Nós temos dinheiro.
Mingzhu,
escutar.
O teu pai e eu
não podemos sair do restaurante agora.
Assim não iremos ajudá-lo
no hospital.
Tenha cuidado.
Não se esforce demasiado.
Cuidado com o quê?
Mantenha a calma.
Não tenha pressa.
Está grávida agora.
Tudo bem?
Sabes o que eu quero dizer, certo?
Ok.
Número 29, por favor dirija-se ao balcão 5
para efetuar o pagamento.
Mãe, agora é a minha vez.
Vou desligar.
Prossiga.
Meiqi.
Mingzhu.
Quanto pagou hoje?
Olhar.
O que é?
Graças à minha mãe que me lembrou,
De repente, lembrei-me.
Comprei um seguro de vida para o meu pai.
Porque é que comprou um seguro de vida para o pai?
Disse-me para criar um fundo educacional
para o bebé.
Perguntei ao agente,
E disseram
que, com base na nossa situação familiar,
Eu devia fazer um seguro para o meu pai.
Obrigado, Mingzhu.
Mas
Coloquei "herdeiro legal" como beneficiário.
Por direito,
Esta criança também ganha uma parte.
Nem sequer temos a certeza
se este filho é mesmo do meu pai.
Não me interprete mal,
mas aquele miúdo
É a cara do seu pai.
O que devemos fazer?
A minha mãe quase morreu por causa deles.
E agora tenho de
dividir o dinheiro com eles?
Olhar,
contrate a apólice de seguro
para a empresa
e veja se consegue reivindicá-lo.
Salvar a mãe é mais importante.
Vou enviar-te a política.
Tudo bem.
Com licença. Gostaria de perguntar sobre
Como apresentar uma reclamação
de seguro de vida
O meu pai comprou antes de falecer.
Possui uma certidão de óbito?
Sim.
O registo familiar também está aqui.
É filho único?
Tenho um irmão mais velho.
Ele faleceu.
A sua mãe não está aqui?
Ela teve uma hemorragia cerebral.
Ela está na UCI.
Precisamos desse dinheiro para o tratamento dela.
Ok.
A questão é a seguinte.
De acordo com a política,
Precisa de fornecer autenticação notarial.
Autenticação notarial?
Sim, precisa de provar.
Você é o único herdeiro legal.
Porque
Já tivemos casos destes.
onde as crianças reclamaram o pagamento,
e mais tarde o filho extraconjugal dos pais
Apareceu e causou problemas.
Certo, percebi.
Autenticação notarial?
Sim.
Esta criança tem certidão de nascimento.
Depois ele também terá
o registo de domicílio.
Assim que me autenticar em notário,
A mãe aparecerá certamente
para lutar pela herança.
Mas sem a autenticação notarial,
Não conseguimos o dinheiro.
Temos muitas dívidas
com as despesas médicas.
Ele é a família de Lihua. Ele Lihua...
- Aqui.
Eis a situação.
O coração do doente parou.
Estamos a trabalhar nela agora.
Precisa do seu consentimento.
Se necessário,
Concorda em usar uma ECMO?
- Sim.
Assine aqui, por favor.
Quanto custa?
Cerca de trinta a cinquenta mil.
Um dia.
Utilize uma ECMO.
Se for necessário,
venderemos o apartamento.
(Centro de Emergência)
És como um barco à deriva
nas luzes de néon.
???À procura de uma vela ao vento???
Por vezes, gostaria de poder
premir o botão de pausa por um instante.
Com determinação,
atravesso mil montanhas.
"Não existe
segurança eterna".
(Momentos de vida ou de morte)
(Desmontam-se constantemente na UCI.)
(Eu e a Meiqi ficávamos a dormitar
e a acordar de repente.)
(Não dissemos uma palavra.)
(Nas longas e tortuosas noites,)
(só nós sabemos)
(que depois de passarmos
por isto juntos,)
(Somos família para a vida.)
Mantenha o olhar fixo em frente
e não duvide de si próprio.
Não glorifique a dor
nem se agarre ao passado.
Agarre-se com carinho à doçura
que ainda lhe resta.
Transforme o embaraço em algo deslumbrante!
Navegando pela vida
Desfrute da paisagem e ame o mundo!
A passar
pelos altos e baixos da vida?
As nuvens escuras um dia
transformar-se-ão num halo de luz.
Mingzhu, porque não compareceu
à sua consulta pré-natal?
Estou aqui.
Chegaste logo depois que eu apareci.
Onde estava?
Eu vim da antiga terra oriental.
Estive na UCI, no quarto andar.
durante três dias e três noites.
O que aconteceu?
( Selecção de Gestores de Nível Médio do Grupo Nanzhou Dianlan )
Olá?
Já é a sua vez?
Ainda não.
Apresentação de Wu.
Ele está apenas bem.
Faça melhor do que ele.
Claro.
E tu?
Estou no escritório.
A minha conta ainda está bloqueada.
Estou a ficar louco.
Está desbloqueado.
Hao, és a minha estrela da sorte.
Assim que te ligar,
Coisas boas acontecem.
Ok, vou desligar.
Boa sorte.
Você consegue, Diretor Zhang.
Bye Bye.
Olá, Sam?
Zhixia Speaks está de volta.
Estou a publicar o artigo agora.
Eu sinto muito.
Isso foi um caso de força maior.
Quer saber?
Vou publicar outro publieditorial.
Gratuito.
Ok. Bom.
Bye Bye.
Então, Dr. Li?
Vocês as duas irmãs são inacreditáveis.
Nenhum de vós compareceu às consultas de rotina.
Precisa de levar isso a sério.
Eu esqueci-me.
Posso ir daqui a uns dias?
Hoje está uma loucura.
Porque é que Mingzhu não veio?
Qual o hospital?
Mãe.
Mãe,
Mingzhu e eu viemos visitar-te.
Vocês conseguem ouvir-nos?
Pulseira em jade.
Um.
O que é que está a dizer, mãe?
A sua mãe não para de murmurar
sobre "pulseira de jade".
e "um".
Não tenho a certeza do que ela quer dizer.
Um.
Herança de família.
Mingzhu,
Se existir apenas uma pulseira de jade,
Qual deles é considerado
o verdadeiro?
Cama 8, as suas mensalidades estão novamente vencidas.
Ok.
Vou para casa esta tarde.
e vender todas as minhas malas.
Zhixia.
Porque é que não me contou
algo tão importante?
Isto é do meu pai, da minha mãe, do meu irmão,
e eu.
Cinquenta mil.
Aceite.
Não, não posso aceitar o seu dinheiro.
Aceite. Salvar vidas está em primeiro lugar.
Considerarei isso um empréstimo seu.
Eu pago-te assim que tiver dinheiro.
Meiqi,
Vá pagar as taxas pendentes.
Obrigado, Zhixia.
Somos família. Não diga isso.
Vá já.
Obrigado.
Se não houver mais nada, vou andando.
Estou muito ocupado.
Zhixia,
Há algo que gostaria de perguntar.
O que é?
Sobre a pulseira.
Depois de me ter arranjado
e me devolvido,
Não consigo ver qualquer sinal de reparação.
O que aconteceu?
É a mesma pulseira que partiu?
Diz-me.
Não.
A minha mãe estava preocupada que se metesse
numa situação difícil com os seus sogros.
Assim, ela foi ao Mercado de Jade de Banqiao.
e comprei um idêntico para ti.
Quanto custa?
Isso é muito caro.
Não se trata de dinheiro.
A Sra. Yu fê-lo de coração.
Isto não é algo que o dinheiro possa comprar.
Mas...
Olhar.
Na última vez que esteve hospitalizada,
foi visitá-la.
Ela viu-o a usar a pulseira.
E ela animou-se imediatamente.
Não, não posso.
O que estás a fazer?
Zhixia, ouça.
Agradeço o que a sua mãe fez.
Agradeça-lhe por mim.
Mas não posso realmente aceitar esta pulseira.
Eu mesmo consertarei a pulseira.
Ainda vai funcionar.
— O quê?
— A sua pulseira é falsa.
O que há para reparar?
Deixa-me contar a verdade.
A sua pulseira é falsa.
É por isso que a minha mãe
Comprei um idêntico para si.
Ela não queria levar o crédito por isso.
Ela só te queria
para usar no pulso.
Se agora me quer
para lho devolver,
Sabe o quão ansiosa ela ficaria?
Ela já está extremamente preocupada.
Simplesmente aceite.
(Compradores de Motos de Alto Preço)
Onde é que arranjou esses doces horríveis?
Fui entregar um presente esta manhã.
Apanhei as coisas no caminho.
Não poderia ter escolhido algo melhor?
Seja grato.
Você voltou.
Homem.
Três envelopes vermelhos são demais.
Não, não, Xu.
Não.
Isso é diferente
da venda da moto.
Não precisa de me dar isso.
Tenha alguns doces de casamento.
Doces? Não posso.
Eu não fumo.
Vamos lá fazer a papelada.
— Certo.
— Vamos lá.
Vamos.
Vem.
Quer uns doces de casamento?
Não.
Já sou demasiado velho para doces.
Sinceramente, não te enganei.
Isto é o máximo que posso oferecer.
Tudo bem.
Se tivesse decidido antes da última vez,
Teria recebido o dinheiro mais cedo.
- Bom.
- Certo?
Por favor, assine aqui, proprietário.
Xu,
O seu carro está multado.
Não.
Está escrito mesmo ali.
É seu. Operação ilegal.
Espere, menina.
Eu tenho familiares.
Conheço alguém
no departamento de trânsito.
Ele resolveu a questão.
Impossível.
Xu,
tudo o que precisa de fazer
é pagar a coima.
Essa é a única forma de resolver.
Manipular os bastidores já não funciona
hoje em dia.
Você resolveu isso?
Não é nada de mais.
De quanto é a multa, menina?
Três mil.
Não foste à aula de piano hoje?
A mamã mudou para o modo online.
É à sexta-feira.
Porquê?
Por que razão mudou para o modo online?
É mais barato.
Mas nós já pagamos.
Eu paguei metade.
Não fizemos isso.
Para onde foi o dinheiro?
Emprestei à minha irmã.
Aqueles,
Beba um pouco de leite.
Coma algumas frutas.
Aqueles,
Não fique zangado.
Pensei muito sobre isso.
As aulas online também são uma boa opção.
Os professores são responsáveis.
Quem disse que deve
manter os seus padrões elevados?
Quem disse que, se vai aprender,
deve aprender com os melhores?
Zhixia,
Acho que
Devemos cuidar
primeiro da nossa própria família.
antes de ajudar a sua família numerosa.
As aulas de piano e a vida de alguém,
Qual deles é mais importante?
Não dá para os comparar.
Esta é a sogra da sua irmã.
Ela não é parente direta.
Como disseste, esta é a minha irmã.
Casou com alguém de outra família.
E daí?
Ela continua a ser minha irmã.
Somos parentes de sangue, sabia?
Assim, seguindo esta lógica,
"Uma filha casada à força"
"É água derramada"?
Se Jiao se casar algum dia,
Deixará ela de ser nossa filha?
Não fique zangado(a).
Eles são.
Como vão as coisas?
com a avaliação de promoção?
Eu sei
É um momento terrível.
para trazer isso à tona.
Mas tenho estado muito stressado ultimamente.
Eu quero alguma coisa
Para me animar.
Se a minha promoção te pudesse animar,
É provável que não.
Porquê?
Porque acho que quem vai receber
Provavelmente é Wu.
Ele tem um apoio mais forte.
mais ligações,
E é mais sociável.
Zhang Hao.
Não pode
Subestimar-se.
Por que razão está a ser tão covarde?
Pai,
Ainda vamos ter donuts?
Eu esqueci-me.
Depressa, vamos! São quase oito horas.
Vamos ao supermercado.
Para verificar se os ovos estão em promoção.
Devo dizer,
Estou a começar
Para ver Yu Jingxiang de forma diferente.
Ela gastou tanto
comprar para Mingzhu uma pulseira de jade autêntica,
Ela própria pegou na falsificada.
E nem sequer o mencionou.
Se a sogra de Mingzhu
não tivesse adoecido,
Ninguém teria sabido.
Na verdade, acho que ela e o marido também.
são genuinamente bons para Mingzhu.
Não.
Há algo errado.
Preciso de pensar sobre isso.
Aquela mulher é suspeita
e calculando.
Ela pode ser uma espia.
Mãe,
É tempo de paz.
Não.
Suba as escadas.
e baixe essa pulseira.
Vamos vendê-lo e devolver-
lhe o dinheiro.
Não quero gravatas que fiquem desarrumadas.
Cada um seguirá o seu caminho, ela o dela.
Não lhe devemos nada.
Não é possível.
O pai e eu trabalhamos muito
vendendo costeletas de porco.
para comprar aquela pulseira
para ti.
Não me importo com
as relíquias de família de outras pessoas.
Mas o nosso não está à venda.
Minghui deu-te isso
com todo o seu coração.
E vai vendê-lo.
Certo?
Além disso, a menos que espere
oito ou dez anos,
Não vai conseguir um bom preço.
por vender a pulseira.
Nós realmente
Não tenho dinheiro agora.
Se eu não o vender,
Teremos de fazer um favor àquela mulher, Yu.
Como vamos encará-la mais tarde?
Terminei.
Ela só está a dizer.
Ela não o vai vender.
Minghui está chateado.
O que vamos fazer?
Não temos dinheiro.
Nem um cêntimo.
Se não lhe devolvermos o dinheiro,
— Ela vai...
— Porquê mencionar isso?
Enquanto estamos a comer?
O quê?
Acha que consegue vendê-lo imediatamente?
A quem venderia?
Age sempre por impulso.
O que tem?
Minghui, descasquei uma maçã para ti.
É tão bom. Crocante e doce.
Vamos lá. Dê uma dentada.
Eu não quero isso.
Basta pegar num.
É crocante e doce. De verdade.
Aqui. Só um. Seja bonzinho.
Aqui vai.
Eu não vou comer isto.
Lamento.
Eu prometo
Eu nunca vou vender a pulseira, está bem?
Vou guardar para a sua futura esposa, ok?
Jure isso.
Juro.
Se eu, Yue Xiu'e, vender a pulseira
nesta vida,
então eu irei...
Muito bem. Já chega, mãe.
Eu sei que és um menino doce.
Número um.
Aqui. É agradável.
Apenas uma peça.
Experimente.
Bom, certo?
É uma delícia.
Não te vou dar isso.
Seu pirralhinho!
Shen.
Porque veio aqui a esta hora?
Shen, acabei de descobrir
Você pagou essa coima.
para mim.
Refere-se àquele sidecar?
Bem, isso?
Isso não é nada. Esqueça.
Espera.
Trinta mil.
Aceite.
Vendi a minha moto.
O quê?
Valoriza a bicicleta
como se fosse a sua vida.
Por que razão o vendeu?
Não pense demasiado.
Esse dinheiro não é para si.
É para a menina.
Todos sabemos o que aconteceu na família dela.
A minha esposa nem consegue dormir.
Diga-lhe isso.
A vida sempre foi assim
lançaram problemas sobre si.
Ela não tem de carregar isso sozinha.
Ela tem agora dois conjuntos de pais.
Sim, se quiser demonstrar preocupação,
Mostre você mesmo.
Shen,
Sabes
Ela está mais perto de si.
Por favor.
Vou embora.
Jiao.
Não diga à avó que a sua aula de piano
passou a ser online.
Porque não?
Porque a avó é uma das investidoras
nas suas aulas de piano.
Pai,
Conta como mentir?
Estou a mentir?
Porque não foi promovido?
Se nunca se tornar diretor,
Isso significa que terei de continuar a mentir?
Bem...
Estamos aqui.
Jiao.
Porque é que não comprou o seu donut favorito?
São baratos. Compre um, leve outro grátis.
Jiao, coloque-os de volta.
Hoje não vamos comprar nada com desconto.
Estamos a comprar o seu favorito.
Pai, tu és o melhor.
Querido.
Jian Qi.
Senti muitas saudades de ti, Jianqi.
Eu também.
Jian Qi,
Leve-me consigo.
Não consigo aguentar mais.
Mingzhu,
Não posso ser egoísta.
Na sua vida,
Está a desempenhar muitos outros papéis.
Você é uma filha
e uma mãe.
Para além de,
Tens muitos amigos que te amam.
Certo?
Prometa-me.
Viva bem.
Ame-se.
Você consegue fazer isso.
Minha princesinha.
(Departamento de Medicina de Cuidados Intensivos)
Pai.
Volte a dormir.
Lentamente.
Quando chegou aqui?
Agora mesmo.
Tem dormido aqui assim?
Isto é tudo o que temos aqui.
Eu e a Meiqi cuidamos uma da outra.
Está tudo bem.
Se soubesse, teria
vindo mudar de turno.
Não há necessidade disso.
Somos jovens. Podemos lidar com isso.
Menina tola.
Tome isto.
Não consigo aceitar mais isto.
Não é da minha autoria.
É de Xu Dacheng.
Disse que era para emergências.
Eu definitivamente não consigo suportar isto.
A Zhixia enviou 50.000 há alguns dias.
Vamos deixar as coisas claras.
Ele deu-te, então aceita.
Ele deu literalmente a vida por si.
Ele vendeu a sua moto.
Não tem medo que me convençam?
Por que razão estaria?
Ninguém me pode tirar a minha filha
.
Sente-se.
Muito bem. Sente-se também.
Faltar.
Está acordado(a).
Olha só para isto.
Olha o que comprei.
Noodles Instantâneos, Laba Congee
e Dim Sum.
O supermercado está em promoção.
Tudo é muito barato.
Qual o supermercado?
Aquele que fica à direita quando sai.
Eu conheço essa.
Você também devia ir.
Vou comprar alguns.
Não, não vá. Eu vou.
Tem comido isso
nos últimos dias?
Deixa-me contar.
Quando se está à beira da morte,
Ter isso já é suficiente.
A minha filha nunca teve
de comer assim.
Diga-me o que quer comer.
Vou pedir ao Minghui para trazer.
O meu pai é dono de um restaurante.
Sim, eu...
Eu preciso mesmo dizer isso.
Precisa de tratar melhor a sua filha.
Ela está grávida agora.
e à espera da sogra.
Sem descansar.
Ela nunca se queixou, nem uma única vez.
ou disse que estava cansada.
E o sorriso dela.
Ela sorri para todos.
Eu senti que
A porta da morte voltou a fechar-se.
Muito obrigada.
Não comeu, certo?
Está tudo bem.
Vou comprar.
Comprei leite de soja.
Não, compro.
Não há necessidade.
Aceite.
Faltar.
Eu sou leite.
— Voltou a comprar leite de soja.
— Beba enquanto estiver morno.
Sim. É bom beber.
Adicionei bastante açúcar.
Vamos acrescentar um pouco de doçura à vida.
Sim, que doçura.
Vamos fazer um brinde.
Saúde.
Fale mais baixo.
Tem um bom sabor.
Com licença. Vim pagar.
Tudo bem.
Eu tenho dinheiro vivo.
Se não for suficiente, utilizarei o meu cartão.
Ok.
Esta bolsa era difícil de conseguir naquela altura.
É bom.
Por que razão está a vender isso?
Tenho malas a mais.
Não consigo usar todas.
Os botões continuam perfeitos.
Nem um pouco enferrujado.
Também,
Este modelo também era
muito popular naquela época.
Então comprei.
A família de Lihua.
Médico.
Não te preocupes.
A sua mãe pode ser transferida
para uma enfermaria comum hoje.
Prepare-se.
Obrigado, doutor.
- Obrigado.
- Muito obrigada.
Embora tenha sido
transferida para uma enfermaria comum,
Ela ainda precisa de tempo.
para recuperar completamente.
Vai ser difícil para si durante algum tempo.
Se surgir alguma coisa, telefone-me.
Obrigado.
Assine o documento.
(A minha sogra foi finalmente
transferida para uma ala comum.)
(Os dias mais difíceis)
(Finalmente ficaram para trás.)
(Ainda há muitos problemas pela frente)
(e muitos obstáculos a ultrapassar.)
(Mas Meiqi e eu acreditamos)
(A parte mais difícil já passou.)
Ir! Anda lá!
Vocês podem continuar.
Espera.
Sr. Produto.
Onde vai?
Qual é o problema?
Tenho algo para discutir consigo.
O refeitório pode
pagar antecipadamente o pedido de costeletas de porco do próximo ano?
Próximo ano?
Sim.
Se pagar este ano,
Receberá um desconto de 12% no próximo ano.
Ótimo negócio.
Ainda não sabemos nada sobre este ano.
Quem pode garantir o próximo ano?
E se for transferido?
E se for aceite na faculdade?
Você disse "e se".
Pense nisso desta forma.
Garantimos o desconto por um período determinado.
e use a confiança para ganhar confiança.
Você é muito eloquente.
Devia tentar algo mais difícil.
Vá estudar a radiodifusão.
Sr. Produto.
Preciso de estar noutro lugar.
Shen, o ganancioso.
O seu plano falhou.
Vamos a mais uma ronda.
(Registe-se para iniciar a transmissão em direto.
Shen Minghui)
(Parabéns!
Inscrição realizada com sucesso.)
Pai, Mãe,
Estou a fazer transmissões ao vivo.
Não brinque com isso.
Suba e termine os trabalhos de casa.
Terminei.
Você terminou
Trabalho de casa do último ano do ensino secundário?
Não consegui terminar
no meu terceiro ano de liceu.
Mas agora estou no meu quinto.
Como poderia não terminar?
Seja bom.
Mostre o seu melhor mais tarde.
É uma transmissão global em direto.
Todos te podem ver.
Tudo bem.
Olá pessoal.
Eu sou o Shen, o teu aproveitador.
Isso mesmo.
É o meu primeiro dia a fazer streaming.
A minha estreia.
Malta,
Se está aqui, não vá embora.
Estamos a distribuir itens gratuitamente.
Nada está à venda.
Em primeiro lugar, permita-me apresentar-me.
Sou o jovem chefe do Restaurante Shen.
Shen, o ganancioso.
O Restaurante Shen...
Dacheng,
Olha só para isto.
Este não é o irmão de Zhilu?
Todo o mundo nos conhece.
Daqui a setenta anos,
o nosso restaurante ainda estará...
Zhidong.
Olhar.
Olhe em redor.
Temos muitos clientes aqui.
Ver?
Como está a comida?
Delicioso.
Devo dizer,
Este menino não fala
com tanta fluência na escola.
Ele é bom em promoção.
Anda lá.
Tem talento para transmissões ao vivo.
Olha só para isto.
Este é o irmão de Zhilu?
Este é o Minghui.
Minghui? Aquele com quem brigou?
Eu espanquei-o.
Bom.
Excelente.
E isto.
É o Sr. Shen.
Olhar.
O dono do restaurante Shen.
Veja como ele cozinha. Suave, rápido,
e arrojado.
O que acha?
O meu pai parece legal, né?
Se o achar giro,
digite "1" no chat.
Se o ecrã se preencher com "1",
Vou distribuir vales-oferta.
88 vouchers!
Tipo 1.
Apenas oito pessoas.
Anda lá.
Está tudo bem.
Tipo 1.
Mesmo que sejam apenas oito, está ótimo.
Se houver mais pessoas,
distribuiremos mais.
Se houver menos, damos ainda mais.
Certo, pai?
Epá, eu não preparei
assim tantos ingredientes.
Distribua menos.
É uma transmissão global em direto.
Todo mundo está a assistir.
Cuidado com o que diz.
O meu pai está em pânico.
Estamos a distribuir mais.
Malta,
Como pode ver,
o Restaurante Shen
é pequeno,
E não temos
uma grande capacidade de fornecimento.
Mas tudo bem.
Porque estamos a lançar
uma linha de produtos totalmente nova,
Refeição em caixa.
O mundo é barulhento?
Ao virar-me,
já se via algo distante.
"Uma vez não sabia o que fazer".
O que guardar em silêncio?
Como uma preocupação silenciosa?
As estações do ano passam...
O tempo está a passar.
Parece que percebi um pouco.
E também deixar algumas coisas para trás.
Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude.
Uma longa carta foi escrita.
Espalhando amor com delicadeza.
???A todas as bifurcações do destino???
Amando todos os momentos
que merecem ser amados.